እግዚአብሔርን አመስግኑ::
እዝያ ጋር ያለሄዉ ወንድመ- በአንተ ላይ መንፈስ አለ
በዝህ መስመር ያለሄው ወንድም::
ልረዳህ እችላለዉ?
ተቀምጠህ ይታየኛል ቁጭ ብለሀል::
አዎ::
ልረዳህ እችላለዉ?
የወንድ መንፈስ አለብህ::
ግብረሰዶማዊ ነዉ ግብረሰዶማዊ ነኝ ብሎ እየተናዘዘ ነው::
አታስብ እሱን የጠራህበት ስም እግዚአብሔር የሰጠኝ ስም አይደለም::
እናም ያንን ስም እዝህ አንጠራውም::
"የወንድ መንፈስ" ብለን ነው የምንጠራዉ::
የወንድ መንፈስ አለበት::
እሺ
ጉሮሮዬን!
ውጣ ወደዝህ ተመልከት::
ወደዝህ ተመልከት!
በእየሱስ ስም ነፃ መዉጣት::
ውጣ!
ከጠዋት ጀምሮ ለመቆም ፈቃደኛ አልነበረም::
እየጸለይን ነበረ::
አራት ጊዜ ያህል ወደዝያ አቅጣጫ አይቼ" ይህ ለመቆም ፈቃደኛ ያልሆነ ሰው ማነዉ?" ብዬ ጠይቀ ነበረ::
የምናደርገውን ነገር ይመለከት ነበረ::
እግዚአብሔርን "ይህ ሰው መሳሪያ የታጠቀ ዘራፊ ነው ወይ?" ብየ ጠይቀ ነበረ ምንም ለመስማት አልቻልኩም""
ጌታም" አይደለም የወንድ መንፈስ አለው" አለኝ
እኛ እዝህ በምናደርገው ነገር ሁሉ አይስማማም::
ከጠዋት ጀምሮ ተቀምጦ ነበር ለመቆም ፈቃደኛ አልነበረም ::
እኔም ና ልረዳህ እችላለው ? አንተ የሰው መንፈስ አለብህ አልኩት::
ሄዷል::
በምቀጥለው እሁድ ተመልሶ ስመጣ ምንም እንደዝህ አይነት ነገር አይኖርም::
ነፃ ነዉ::
በኢየሱስ ስም ውስጥ ነፃ ወቷል::
ምስክርነቱ ቀጥሏል::
በአሁን ሰዓት በጥያቄ ውስጥ ያለው ወጣቱ ሰው እዝህ በመሀከላችሁ ይገኛል::
ለሁሉን ቻዩ እግዚአብሔር ክብር ምስክርነቱን ልያካፍለን ::
ልብ በሉ ይህንን ምስክርነት የምንሰጠው ለእግዚአብሔር ክብር ና ለዲያብሎስ ኀፍረት ነው::
እየሱስ ክርስቶስ እንዴት ሰዎችን ነጻ እንደሚያወጣ እንደምትማሩበትና እንደሚበራላችሁ እናምናለን::
ምስክርነቱን አሁን ስትሰሙ::
ለተመልካቾችን ጥቅም ስባል ወንድማችን እንግልዘኛ አይናገርም::
ለሁሉም ጥቅም ስባል የአካባቢውን ቋንቋ ይናገራል ከዝያም ይተረጎማል::
ወንድማችን እንኳን በሰላም ወደዝህ መጣህ እባክህን ራስህን አስተዋዉቀን::
የምስክርነት ጊዜ::
አቶ ፓትርክ ጀምስ ከታንዛንያ::
ስሜ ፓትርክ ጀምስ ይባላል የመጣሁት ከታንዛንያ ነዉ::
ወንድማችን እስቲ ንገረን ባለፈው ሳምንት እዝህ እስኮአን የተቀበልከው ምልዕክት ምን ነበር?
አቶ ፓትርክ (ትንቢት ምስክርነት)
ባለፈው ሳምንት የተቀበልኩት ትንቢት ይህን ይመስላል ነብዩ ስጠራኝ ሸሸኩበት::
እንደገና ስጠራኝ እኔም እንደገና ተሸሸኩኝ::
ከዝያም ለጎረበቴ እያናገረህ ነዉ ስለው ጎረበቴ ደግሞ አይደለም አንተን ነው አለኝ::
ስወጣ የወንድ ሰዉ መንፈስ አለብህ ብሎ ተነበየብኝ::
ባለፈዉ ሳምንት አገልግሎቱ ዉስጥ ሳለሁ የእግዚአብሔር ሰዉ ወደ እኔ ጠቁሞ ጠርቶ አወጣኝ::
"አንተ ወደ እኔ ና" አለኝ::
የእግዚአብሔር ሰው እንደዝያ ስል እሱ ደግሞ ለጎረቤቱ "የእግዚአብሔር ሰው እያናገረህ ነው" አለዉ::
የእግዚአብሔር ሰው እሱን እያናገረ መሆኑን ባለማወቅ ለምን ተነስተህ አትቆምም አለው::
ከዛም የእግዚአብሔር ሰው አይደለም ሌላ ሰው አይደለም ነገር ግን አንተ ራስህ ነህ::
ከዝያም ተነስቶ ወደ እግዚአብሔር ሰው ሄደ::
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ጊዜ)::
ያ መንፈስ ያንቀኝ ጀመረ ከዝያም እንደ ቀስት ያለ ነገር ደረቴን ስወጋኝ ተሰማኝ::
መናገርም ሆነ መጸለይ እስከማልችል ድረስ አነቀኝ::
የእግዚአብሔር ሰው ወደ እሱ ጠቁሞ የወንደ ሰው መንፈስ አለብህ ስለዉ
ወድያዉ ወደ እግዚአብሔር ሰው መራመድ ስጀምር ያነውኑ የሆነ ነገር ስወጋው ተሰማዉ
ደረቱ ላይ እናም የሆነ ነገር አንገቱን ስቆለምመው ተሰማው::
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ጊዜ)::
የእግዚአብሔር ሰው ስጸልይልኝ ወደያው መንፈሱ ለቆኝ ሄደ:
ወደ እግዚአብሔር ሰው ስሄድ የእግዚአብሔር ሰው እጆቹን ወደ እሱ ዘርግቶ ጸለየለት::
ወድያዉ የእግዚአብሔር ሰው በእየሱስ ክርስቶስ ስም ስጸልይለት
ያ የቆለመመው ነገር ወድያው ተወ::::
ክብር ለሁሉን ቻዩ አምላክ አስቲ እናጨብጭብለት::
ወንድማችን የትንቢቱ ቃል ምን ያህል እዉነት እንደሆነ ለሕይወትህ ብትነግረን?
አቶ ፓትርክ (ትንቢት ምስክርነት)
በጣም እዉነትነዉ::የ10አመት ልጅ የመጀመሪያ ደረጃ ትምህርት ቤት እያለሁ::
ጎረቤተ የሆነ ትልቅ ሰው አንድ ጠራኝ:
በብስኩት፣በተጠበሰ ድንችና በተለያዩ ነገሮች አታልሎ ወደ
እሱ እንድመጣ ካደረገኝ በኃላ አስገድዶ ደፈረኝ::
የእግዚአብሔር ሰው ሰዉ ያለውነገር እዉነት ነው ብሏል::
ምክንያቱም የ10 አመት ልጅ እያለ::
አንድሰው በጣፍጮችና በመሳሰሉት ካታለለው በኃላ በጉልበት ደፍሮታል:
ከትምህርት ቤት ስመጣ ::
ያኔነው ሰውዬው በግዳጅ ከሱ ጋር መተኛት ጀመረ::
ከዝያን ጊዜ አንስቶ ለወንዶች ያለው ፍላጎት ጀመረው::
ከዝያን ጊዜ ጀምሮ የወንድ ሰው መንፈስ ገባብኝና ሴት እንደሆንኩኝ ይሰማኝ ነበረ::
ያ መንፈስ ስገባብኝ እራሴን ውቅያኖስ ውስጥ ስተኛ ና በጣም ቆንጆ ሴት ሆኜ አይ ነበረ::
በምድር ላይ ካሉ ሴቶች ሁሉ ይልቅ ቆንጆ::
ከዛም ከሴቶች ጋር ደግመ መተኛት አልፈልግም ነበረ እንደነ ካሉ ወንዶች ጋር መተኛት ነበር የምያምረኝ::
ከዝያን ጊዜ ጀምሮ ከወንዶች ጋር መተኛት ነበር የሚያምረኝ እያለ ነው::
ለሴቶች ምንም አይነት ፍላጎት አልነበረውም::
እራሱን እንደ ሴት እንደ በጣም ቆንጆ ሴት ማዬት ጀመረ::
የሚሳበው ለወንዶች እንጂ ለሴቶች አልነበረም::
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)
በዝ ህ ሁኔታ ከቀጠልኩ በኃላ ትምህርቴን አቋረጥኩ::
በኃላ ከሚዋንዛ ወደ አሩሻ ክልል መኖሪያዬን ቀየርኩ::
እዛ ከወንዶች ጋር ለ15 አመታት መተኛተን ቀጠልኩ::
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
ከ10 አመቱ አንስቶ ከወንዶች ጋር ይተኛ እንደነበረ እየተናገረ ነው::
ልምዱን ቀየረ:: ትምህርቱን እንኳ አቆመና ከነበረበት ክልል
ወደ ሌላ ክልል ለወጠ እዝያ ከሄደ በኃላ ከወንዶች ጋር በመተኛት ልምዱ ቀጠለ::
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
እዝ ያ በነበርኩባቸው አመታት በሙሉ ከወንዶች ጋር በመተኛት ልምደ ቀጠልኩ
አንድ ቀን ሜሪ የምትባል ሴት እስካገኝና "ይሄንን ነገር መቼ ነው ማድረግ የምታቆመው?" ብላ እስክትጠይቀኝ ድረስ
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
በዝህ ነገር ለ15 ዓመታት ይሳተፍ ነበር አንድ ቀን ሜሪ የምትባል ሴት እስክያገኝ ድረስ እያለ ነዉ::
ይህቺ ሴት እስከመቸ ድረስ ይህን ነገር እንደምሰራ ጠየቀችው::
ወደዝያ ከመሄድህ በፈት ወንድም የህይወት ዘይበህ ምን ይመስል እንደነበረ ታብራራልናለህ?
በዝህ ወቅት የወንድ ሰው መንፈስ ከገባብህ በኃላ ከ10 አመት ዕድመህ ጀምሮ
ስታደርጋቸው ራስህን ያገኘሄው ና ለወንድ ልጅ የተለመደ እንዳልሆነ የምታውቃቸው ነገሮች ምን ምን ነበሩ?
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
ወድ የሆኑ የፊት ክሬሞችን ና የተለያዩ ሜካፖችን እጠቀም ነበረ የከንፈር ማድመቅያዎችን ጨምሮ:
ኩሎችን ቅንድበን ለማወፈር ኩል እጠቀም ነበረ::
የሆነ ቦታ በገባሁ ቀጥር እንደ ሞደልስት ሴቶች እራመድና ወንዶችን አማልላቸው ነበረ::
ፊቴን ክሬም እቀባ ና ራሴን አነጣ ነበረ ከዝያም የከንፈር ቀለም እቀባ ነበረ እያለ ነው::
ስራመድ እንኳ እንደ ሴቶች ይራመድ ነበረ ባነበረበት ቦታ ሁሉ::
ሴት እዝያ እንደተቀመጠች ታስቡ ነበረ -ወንድ አይደለም::
ሴት እንደሆነ ነገር በሰዎች ፊት እንደ ሞደልስት ይራመድ ነበረ ::
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
ራሴን መረዳት እስክያቀተኝ ድረስ እንደ ሴት አደርግ ነበረ::
ለሴቶች በፍጹም አልሳብም ነበረ::
ጠባብ ልብሶችን በመልበስ እንደ ሴት መሆን ጀመርኩኝ እያለ ነው::
በመጨረሻም ሴቶችን በፍጹም አያፈቅራቸውም ነበረ ወደ ወንዶች በግድ ራሱን ይወስድ ነበረ::
በዝ ህም ነገር ታዋቂ ሆንኩኝና ካንዱ ክልል ወደ ሌላ ክልል እየሄድኩኝ ከወንዶች ጋር መተኛት ጀመርኩኝ::
ካንዱ ጥግ ወደ ሌላኛው ጥግ ከዳሬ ሰላም ወደ ሚዋንዛ ወደ አሩሻ እዞር ነበረ
ከሁሉም አይነት ወንዶች ጋር በመተኛት::
ከአንዱ ክልል ወደ ሌላኛው መሄድ ጀመርኩኝ እያለ ነዉ::
አሁን ከትላልቅ ወንዶች ጋር ወደ መተኛት ልምምዱን አሳደገ::
ከመንግስት ጋር ከምሰሩና ክብር ካላቸው ሰዎች ጋር መተኛት ጀመረ::
በምሰራዉ ስራ የሰለጠነ እስክመስል ድረስ ማደግ ጀመረ::
እሺ በመጀመሪያ ያልከው በ10 አመት ዕድመህ ራስህን እንደ ሴት በህልምህ ማየት ጀመርክ?
ከመጀመሪያ ጀምሮ ታያቸው ስለነበሩ ህልሞች በደንብ ታብራራልናለህ::
ሰውየው በ10 አመት ዕድመህ አስገድዶ ስደፍርህ እነዝህ ህልሞች እንዴት ቀጠሉ?
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
በጣም ቆንጆ ሴት ሆኘ ህልም አልም ነበረ እንደነ ቆንጆ የሆነች ሴት አልነበረችም::
በህልሙ በጣም ቆንጆ ሴት፥ ከመጠን በላይ የሆነች ቆንጆ ሴት አድርጎ ራሱን በህልሙ ያይ ነበረ::
ራሱን ባየ ቁጥር ከመጠን በላይ የሆነ ቁንጅና ያይ ነበረ::
እንደዝህ አይነት ህልሞችን ማለም በቀጥልኩ ቁጥር ከወንዶች ጋር መተኛተን ገፋሁበት::
በየሄድኩበት ቦታ ሁሉ ድሀ ወይም ዝቅተኛ ክፍል የሆነ ወንዶች ስቀርቡኝ
አልቀበላቸውም ነበረ ምክንያቱም ራሴን በህልመ እንደማየው ከፍተኛ ክፍል አድርገ ስለምቆጥር ::
ራሱን ይህቺን ሴት አድርጎ ባለመ ቁጥር ይሄንን ተግባር በጥልቀት መስራት ቀጠለ::
እንዲያውም ራሱን እንደ ንግስት በጣም እንደተከበረች ንግስት አድርጎ ያይ ነበረ::
ደሀ ሰው ልተኛው ብቀርበው
ምንም ፍላጎት አይኖረውም ነበረ ምክንያቱም ከትላልቅ ወንዶች ጋር መተኛት እንደሚገባዉ ራሱን ይቆጥር ስለነበረ::
ራሱን እንደ ትልቅ ንግስት በህልሙ ያይ እንደነበረ::
እናም የእግዚአብሔር ሰው የወንድ ሰው መንፈስ ስል ምን ማለቱ እንደሆነ በትክክል ለመረዳት ችለናል ማለት ነው::
እና ይህ ክፉ መንፈስ ወደ ወንድማችን እንዴት በ10 አመት በለጋ ዕድመው እንደገባበት ተረድተናል ::
ራስህን እንዴት እዝህ ስኮአን እንዳገኘህ እስቲ ንገረን?
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
እመቤት ሜሪ እግዚአብሔርን የማያስደስት ነገር ለምን እንደማደርግ ጠየቀችኝ::
ኢማኑኤል የምባል የቲቪ ጣብያ መቃኘት እንዳለብኝና እንድለወጥ መከረችኝ ::
ስተኛ እንኳ ሌሊቱን ክፍቱን ትቸ እንድተኛ
አንድት ሜሪ ከምትባል ሴት ጋር ተገናኝቸ ይህንን ይንን ርኩስ ትግባር ለምን ታድርጋለህ ብላ ነገረችኝ እያለ ነው
ይህንን ልምምድህን ቀይረህ እግዚአብሔር እንደፈጠረህ ወደ የወንድ ማንነትህ ራስህን መለወጥ አለብህ አለችኝ::
ሴትየዋ ኢማኑኤል ቲቪን እንድያይ መከረችው::
ማየት እንድችል ዲኮደር አግኝቶ ጣቢያዉ ላይ አደረገ
በአገልግሎቱ ምን እንደተፈጠረ ና በአእምሮህ ውስጥ ምን ይመላለስ እንደነበረ ልታብራራልን ትችላለህ
በዝ ያን ቅጽበት በትንቢት ጊዜው?
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
ነቢይ ቲቢ ጆሽዋ በጸለየ ቁጥር ልቤ ይረበሽና እቀመጥ ነበረ::
ለሌሎች ሰዎች ይጸልይና ከአጠገበ ፈቀቅ ስል ልቤ በደስታ ይሞላ ነበረ::
የእግዚአብሔር ሰው መድረክ ላይ ሆኖ ለሌሎች ስጸልይ ወይም ወይም ትንቢት ስያደርግ
መነሳሳቱ በጣም ዝቅተኛ ነበረ ምንም አይነት ፍላጎት አልነበረውም በቃ ዝም ብሎ ይቀመጥ ነበረ::
የእግዚአብሔር ሰው መድርኩን ለቅጽበት ትቶ በሄደ ቁጥር
መንፈሱ ደስ ይለው ነበረ::
ነገር ግን የእግዚአብሔር ሰው ወድያው ስመለስ ያ በጣም መናወጥ የሚጀምርበት ጊዜ ነው::
ለአገልግሎቱ ፍላጎት የሚያጣበት ና ዝም ብሎ የምቀመጥበት
ለሁለተኛ ጊዜ ተመልሶ ስመጣ ያኔ ነው መንፈሱ ያነቀው::
ነቢዩ ጸልዮ ወደነ ስዞር ያነ ነበር ቀስቱ የወጋኝ ::
ወድያው የእግዚአብሔር ሰው ወደ ጉዳዩ ስያመለክትና ወደሱ ስዞር
ጉዳዩ ይበልጥ ከፋ
የመታነቅ አይነት ስሜት ተሰማዉ የሆነ ነገር ይወጋው ነበረ ትልቅ ጦርነት ነበረ::
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
ከዝያም ነቢዩ" አንተ" ስለኝ ለመደበቅ ወንበሩ ስር ገባሁኝ::
ትንቢቱን ስደግም እንደገና ተደበኩኝ::
ለጎረቤተ ነብዩ ለሱ እየተናገረ እንደሆነ ስነግረው እሱ ደግሞ ላንተ ነው ብሎ ግድ አለኝ::
ነብይ ቲቢ ጆሽዋ ወደ እሱ እንድመጣ ምልክት ስ ሰጠኝ ወደሱ ስራመድ ራሰን አገኘሁት::
መንፈሱ ነፍሴን መውሰድ እንደፈለገ ነገር ያንቀኝና ያሰቃየኝ ጀመረ ::
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
ያንቀኝ የነበረው ነገር በጣም በጣም ከባድ ነበረ
የሕይወቱ ፍጻሜ እንደደረሰ እስክመስለው ድረስ
ና ወድያው የእግዚአብሔር ሰው እሱን ማናገር ስጀምር ለመደበቅ አሰበና
ከዝያም ለጎረቤቱ "የእግዚአብሔር ሰው አንተን እያናገረህ ነው እኔን አይደለም" አለው::
ጎረቤቱን መታ እያደረገው የእግዚአብሔር ሰው የሰጠው ትንቢት እሱን እንደማይመለከተው ይነግረው ነበረ::
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
ከጸለየልኝ ጊዜ አንስቶ በጣም ሰላም ነኝ ፥ነጻ ነኝ::
ወድያው የእግዚአብሔር ሰው እንዳናገረውና እንደጸለየለት በጣም ነጻነት ይሰማዋል::
ያ ምኞት ሄዷል አሁን እንደ መደበኛ ሰው ማሰብ ጀምሯል::
ለእየሱስ ክርስቶስ ክርስቶስ እናጨብጭብለት !
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
ወንድማችን ግልጽ እንድሆንልን እንፈልጋለን ባለፈው ሳምንት ከትንቢቱ እና በእየሱስ ክርስቶስ ስም ጸሎቱን ከተቀበልክ በኃላ
ሕይወትህ እንደት ተለወጠ?
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
አሁን በጣም ተለውጫለው ለሴቶች እንኳን ፍቅር አለኝ::
ቀድሞ እንድህ አልነበርኩም አሁን ወንዶችን እንደ ጏደኞቼ ብቻ ነው የማያቸው::
ሕይወቱ በጣም በምገርም ሁኔታ ተለውጧል ለወንዶች ምንም አይነት ፍላጎት የለዉም::
ሌላው ይቅርና ለሴቶች እንኳ ፍቅር አለው::
ከወንዶች ዙሪያ ስ ሆን ምክር ና የመሳሰሉትን ቃላት ከሚያጋራቸዉ ጓደኞቹ ጋር እንደሆነ ነው የሚሰማዉ ::
ለወንዶች ምንም አይነት ፍላጎት የለዉም::
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
ስተኛ ድሮ የማልማቸውን አይነት ህልሞች ማየት ትቻለው::
አሁን የማልመዉ ከእግዚአብሔር ዘንድ በሚሆን ና ምንም ፍርሀት ብኖርብኝ በመዝሙር 51እጸልያለዉ::
ህልሙ ሙሉ በሙሉ ተቀይሯል::
ራሱን ቀድሞ ያደርጋቸው የነበሩትን እንግዳ ነገሮች ስያደርግ አያይም::
ከእግዚአብሔር ዘንድ የሆኑ ህልሞችን ያያል::
መጽሐፍ ቅዱስ ለማንበብ ያለው ፍላጎቱ እያደገ ነው
ፈተና ስገጥመው ልቡ ሄዶ መጽሐፍ ቅዱስ እንድያነብ ያመለክተዋል::
ፈተና በገጠመው ቁጥር መዝሙር 51ን ስለ ንሰሀ ጸሎት መጸለይ ይወዳል
ለእየሱስ ክርስቶስ እናጨብጭብለት!
ይህ የወንድ ሰው መንፈስ የወንድማችንን ሕይወት ሙሉ በሙሉ ለቆት እንደሄደ ማስረጃ ነው::
ከትንቢቱ ቃል ና ነፃ ከወጣ በኃላ::
ወንድም በአለም ዙሪያ ላሉት ተምልካቾቻችን ሁሉ ምክርህ ምንድነው?
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
ይህ ችግር በጣም መጥፎ ነው እና ተከታታዮቸን ማቆም እንደሚቻል እመክራቸዋለው::
በእግዚአብሔር ላይ መደገፍ ና በሁሉ ነገር እሱን ማሳተፍ አለባቸው ከዝያም እኔ ስኬታማ እንደሆንኩ እነሱም ይሆናሉ::
ያደርገው የነበረው ነገር በጣም መጥፎ ነበረ::
ተመልካቾቹን ይህንን ነገር ማቋረጥና መተው እንደሚቻል እየመከራቸው ነው::ነጻ መውጣት ይቻላል::
እግዚአብሔርን ማየት ብቻ ነው ያለባቸው በመጨረሻም እግዚአብሔር ሕይወታቸውን ይቀይረዋል::
እና በእየሱስ ክርስቶስ አድስ ተስፋና አድስ ሕይወት ይሰጣቸዋል::
ለአምላካችንና ላዳኛችን ለእየሱስ ክርስቶስ እናጨብጭብለት::
ሁሉን ቻዩ እግዚአበሔር በእርግጥም እንደዝህ አይነቱን ለውጥ ልያመጣ ይችላል ስለዝህ ክብርን ሁሉ ለሁሉን ቻዩ አምላክ እናመጣለታለን::
ወንድም እስቲ አብራራልን የእግዚአብሔር ሰዉ ያንን ትንቢት እንደሰጠ
አንገትህን ይዘህ ወደ ፊት ስትመጣ በዝያች ቅጽበት ምን እየተካሄደ ነበረ?
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
መንፈሱ ልገለኝ እንደሚፈልግ ነገር ያንቀኝ ነበረ::
ወደ ነቢዩ መሄድ ስፈልግ ወደ ሌላ አቅጣጫ ይጎትተኝ ነበረ::
የእግዚአብሔር ሰው ወደሱ በጠቆመበት ቅጽበት
የሆነ በጣም ጠንካራ ነገር አንገቱን ጉሮሮዉን አነቀውና ደረቱን ወጋዉ::
ወደ እግዚአብሔር ሰው ስራመድ ወድያው ነገርየው እየጠነከረ መጣ
ና ወደ ኃላ ጎተተው ወደዝያ አቅጣጫ እንድሄድ አልፈለገም::
ሕይወቱ ልያበቃ እንደሆነ ተሰማው ልሞት እንደሆነ
ይህ በእርግጥም የእግዚአብሔር ኃይል ነዉ በወንድማችን ሕይወት ያለውን ክፉ መንፈስ ያጋለጠው- የወንድ ሰው መንፈስ
ና ያባረረው ዛሬ በእግዚአብሔር ጸጋ ከወንድማችን
ካለፈው ሳምንት ጀምሮ ነጻ የሆነ ሕይወት እየኖረ እንደሆነ ሰማን- ጤናማ ሕይወት
እሱን መሰል ለሆኑ ወንዶች ምንም አይነት ፍላጎት ፍቅርና እና ፍላጎት እንደለለው በእርግጥም ለሴቶች ፍቅር እንዳለው
በሁሉን ቻዩ አምላክ እንደተፈጠረው::ድንቅ ለሆነው ነጻ ማውጣቱ ለእግዚአብሔር ክብርን እንስጥ ::
እንደገና ለእየሱስ ክርስቶስ እናጨብጭብለት!
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::
ይህንን እድልና የወንድማችንን ጉዳይ ተጠቅመን
ለአለም ሁሉ እንደምክር የእግዚአብሔር ሰዉ ነቢይ ቲቢ ጆሽዋ ሁሌ እንደምለው
ክርስቲያን እንደመሆናችን ኃጥያተኞችን መውደድ አለብን ነገር ግን ኃጥያትን መጥላት አለብን::
ማለት ተግባሩን መጥላት አለብን ነገር ግን ሰዉየውን መውደድ አለብን::
ምክን ያቱም ሰዎችን ካልወደድን እንደ ወንድማችን ያሉትን ሰዎችን ካለወደድን
እንዴት አድርገን ልንረዳዉ እንችላለን?የምትጠሉትን ሰው ለመርዳት አትችሉም::
በፍቅር በኩል ብቻ ነው ሰዎችን መርዳት የምንችለው፥፥ ምክን ያቱም በጥላቻ ውስጥ ፍቅር የለም::
እውነተኛ የሆነ እርዳታ ብቻ ነው ፍቅርን ማምጣት የምችለው::
እንደ ነቢይ ትቢ ጆሽዋ ያለ ሰው ፍቅርን ካላሳየ እዝህ እንዳለው ወንድማችን ያለውን ሰው ለመርዳት አይችልም::
ከታንዛያ ድረስ ነው ወደ ናጀሪያ የመጣዉ::
ቲቢ ጆሽዋ ለዝ ህ ወንድም ካልተጠነቀቀለት አያስተናግደውም ነበረ::
አይመግበውም ነበረ ልረዳው በምችልበት ቦታ ላይ አይሆንም ነበረ::
አሁን ምስክርነቱን ስያካፍለን እንደምናየው
በምድር ዙሪያ ያላችሁ ተመልካቾች ፥ጥላቻ ማንንም አይ ረዳም ፍቅር ነው የሚረዳው::
ለዝህ ነው እየሱስ ክርስቶስ "ጎሮበቶቻችሁን እንደ ራሳችሁ ውደዱ" የምል ትእዛዝ የሰጠው::
ጌታችን ኢየሱስ ክርስቶስ ደግሞ በተጨማሪ ፀሐይ በጻድቃንም ሆነ በዓመጸኛዉ ላይ እኩል ይወጣል ብሎ ገልጿል::
የዝ ህ ትርጉሙ የሚወዳችሁን ብቻ ብተወዱ ምን ጥቅም ታገኛላችሁ::
ጌታችን እየሱስ ክርስቶስ ወደዝህ ምድር የመጣበት ምክንያት ፍቅር ነው::
የምጠሏችሁንም እንኳ፥ ሁሉንም ዉደዱ የምወዷች ሁን ብቻ አይደለም::
እንግዲህ የሚጠሏችሁን በመውደድ ነው ጌታችን እየሱስ ክርስቶስን የምትወዱት::
ፍቅሩን በምድር ላይ የምናሳየው እናም ድጋሚ ይህ ጉዳይ አንዱ ምሳሌ
በአለም ዙሪያ ላሉ ተመልካቾቻን እንደ ትምህርት እንደምንወስደው እናምናለን::
እሱም ሰውየዉን ሳይሆን ተግባሩን ጥሉ::
ወንድማችን አሁን ነጻ ወቷል እየሱስ ክርስቶስን እናመሰግናለን የእግዚአብሔር ልጅ ነጻ ካወጣችሁ
በእውነትም ነጻ ናቸው::ድጋሚ ለእየሱስ ክርስቶስ እናጨብጭብለት!
አቶ ፓትርክ ጀምስ (ትንቢት ምስክርነት)::